Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση διαλόγων: cerberus7, valitsa3, iron-man [GMT4U Team]
Επιμέλεια διορθώσεις: vaskar [GMT4U Team]
Στα τέλη του 21ου αιώνα, η Γη ήταν
άρρωστη, μολυσμένη και υπερκατοικημένη.
Οι πλουσιότεροι κάτοικοι της Γης, την
εγκαταλείπουν. Για να διατηρήσουν τη ζωή τους.
ΕΛΥΣΙΟΥΜ
Μαξ!
Έλα γρήγορα.
Έλα καρδιά μου
Αυτή είναι η Φρέυ.
Είναι και αυτή καινούργια εδώ.
Μπορείς να διαβάσεις;
Αυτή είναι μια καμηλοπάρδαλη,
ζει στην Αφρική.
Ξέρεις να διαβάζεις;
Ναι.
Υπάρχουν πολλά ρομπότ-υπηρέτες εκεί
και σε υπηρετούν όλη τη μέρα.
Αν ζείς εκεί δεν αρρωσταίνεις και
δεν γερνάς ποτέ.
Μια μέρα θα μας πάω εκεί.
- Αλήθεια;
- Ναι, το υπόσχομαι.
Φρέυ και Μαξ.
Για πάντα μαζί.
Μαξ, πάλι έκλεψες;
Ραγίζεις την κάρδια μου.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Για να μαζέψεις λεφτά;
Για να αγοράσεις ένα εισιτήριο για εκεί;
Αυτό το μέρος δεν είναι για μένα
ούτε και για σένα.
Αλλά αυτό είναι άδικο, Αδελφή.
Γιατί να μην μπορώ να πάω εκεί;
Μερικές φορές υπάρχουν πράγματα,
που δεν μπορούν να εξηγηθούν.
Και τα δεχόμαστε όπως είναι.
Αλλά ένα πράγμα ξέρω.
Είσαι πολύ ξεχωριστός.
Μια μέρα θα κάνεις κάτι πολύ ξεχωριστό,
κάτι πολύ σπουδαίο.
Κάτι που θα είσαι προορισμένος για αυτό.
Μικρέ μου Μαξ.
Θέλεις δουλειά; Θέλεις να βγάλεις
περισσότερα χρήματα;
Θέλεις να κάνεις τον κόσμο καλύτερο;
Πολύ αστείο. Έχω ήδη δουλειά.
Έλα τώρα.. Νομίζετε ότι έχω λεφτά;
Σας μοιάζω να έχω χρήματα;
Τι γίνεται με σένα; Εσύ έχεις λεφτά;
Για να δούμε τι έχεις...
Για μισό λέπτο.
Περίμενε λίγο.
Είναι πέντε δολάρια.
Έχω πέντε δολάρια, είμαι πλούσιος.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Μπορώ να πάω στο Ελύσιουμ;
Εντάξει.
Παρακαλώ μπείτε σε σειρά.
Ήρθε το λεωφορείο.
Δεν έχω τίποτα.
Μην με ακουμπάς.
Είσαι ελεύθερος. Φύγε.
Καλημέρα, αξιωματικέ.
Έχεις ποινικό μητρωό.
Τι έχεις στην τσάντα;
Καλλυντικά μαλλιών κυρίως.
Αστειεύομαι.
Θέλω απλά να πάω στη δουλειά.
Δεν έχω τίποτα στην τσάντα.
Έλα τώρα.
Η αντίσταση σε αξιωματικό είναι αδίκημα.
Απλά πάω στη δουλειά. Έλα τώρα φίλε.
- Καθαρός.
- Σου είπα δεν έχω τίποτα.
Δεν υπάρχει ανοχή και αυτό
ισχύει για όλους.
Αλήθεια;
Πρέπει να είσαι πρόθυμος στον
έλεγχο του ατυνομικού.
Ευχαριστώ πολίτη.
Εγώ ευχαριστώ.
Φρέυ, έσπασε δύο κόκκαλα.
Μαξ;
Φρέυ...
Νόμιζα πως...
- Πότε γύρισες πίσω;
- Ήρθα καιρό τώρα.
- Δεν έχει αλλάξει κάτι από ότι βλέπω.
- Όχι, δεν ήταν δικό μου το λάθος.
- Φυσικά και όχι. Άσε με να το δω.
- Πρόσεχε.
Άσχημο σπάσιμο.
Έγινες νοσοκόμα έτσι;
Ναι.
Υπέροχα.
Ακόμα κλέβεις αυτοκίνητα;
Όχι, δεν ξανακάνω τέτοια χαζά πράγματα.
Δουλεύω στο Άρμαντιν. Είμαι καλά.
- Φρέυ, σε περιμένουν στον 3ο όροφο.
- Έρχομαι.
Ξέρεις, τώρα που γύρισες πίσω...
Μια στιγμή.
Ντομένικα, μπορείς να έρθεις;
Πρέπει να κάνω αλλαγή.
- Τώρα που γύρισες...
- Μαξ, πρέπει να πηγαίνω, συγνώμη.
Χάρηκα που σε είδα. Να προσέχεις.
Θα προσέχω.
Κοίτα...
Κοίτα, καταλαβαίνω γιατί έφυγες...
Αν ήμουν πιο έξυπνος θα έπρεπε
να σε αφήσω να φύγεις.
Πάμε για φαγητό.
Έστω για έναν καφέ.
- Όχι.
- Θεέ μου.
Αν σπάσω και το άλλο χέρι
θα με προσέξεις;
- Γιατί θα το κάνω.
- Σταμάτα.
Η ζωή μου είναι περίπλοκη, Μαξ.
Απλά μου λείπεις.
- Η βάρδια μου λήγει την Τετάρτη
στις 20.00, εντάξει;  - Ναι.
- Απλά για έναν καφέ.
- Φυσικά.
Φύγε από εδώ.
Γεια.
Πριν αρχίσουμε θα ήθελα να εξηγήσω...
Μαξ Ντα Κόστα, 36 ετών, παραβίαση
σήμερα στη στάση 34-Β.
Ακριβως γι' αυτό θέλω να μιλήσω.
Νομίζω έγινε παρεξήγηση.
Η προθεσμία θα παραταθεί κατα οκτώ μηνες.
Τι; 'Οχι, όχι, έγινε παρεξήγηση.
Θα σας εξηγήσω.
Απλά αστειεύτηκα και...
Μη μιλάς.
Οι αστυνομικοί παρατήρησαν,
αντικοινωνική συμπεριφορά.
Πρέπει να επεκτείνουμε την προθεσμία.
Εντοπίστηκε αυξημένος παλμός.
- Θέλετε ένα χάπι;
- Όχι, ευχαριστώ.
Αλλά ήθελα να σας εξηγήσω τι συνέβη...
Μη μιλάς. Η ανάλυση έδειξε 78.3%
πιθανότητα για επιθετική συμπεριφορά.
Επίθεση με φονικό όπλο.
Σύλληψη με αντίσταση.
- Θέλετε να μιλήσετε σε άνθρωπο;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Είστε σαρκαστικός και επιθετικός.
- Αρνητικό.
Η προσβολή θεωρείται
ομοσπονδιακό αδίκημα.
Κατανοητό.
Ντα Κόστα!
- Άργησες στη βάρδιά σου.
- Ναι, είχα ένα πρόβλημα.
- Όχι, δεν γίνεται να εργαστείς έτσι.
Όχι, καλά είμαι. Μπορώ να δουλέψω.
Είμαι καλά.
- Είσαι καλά;
- Είμαι καλά.
Θα πληρωθείς τη μισή μέρα.
- Ναι, εντάξει.
- Είσαι τυχερός που έχεις αυτή τη δουλειά.
Δεν βρέθηκε κάποιο όπλο. Είστε ελεύθεροι.
- Φίλε, νομίζω ότι του αρέσεις.
- Έχεις χώρο σήμερα;
Φαίνεται καλό.
Αν δεν μπορέσουμε να βελτιώσουμε την
απόδοση οι επενδυτές θα απογοητευθούν.
Τι νομίζεις ότι κάνω εδώ στη Γη;
Μου αρέσει να αναπνέω αυτόν τον αέρα;
- Φυσικά και όχι αλλά...
- Κάνω ότι καλύτερο μπορώ.
Για να αποκαταστήσω τα κέρδη της εταιρίας.
Την εταιρία που έχω δημιουργήσει εγώ.
Λυπάμαι, δεν θα σας απασχολήσω άλλο.
Σας ευχαριστώ.
Το 34 είναι κλειστό.
Η διαδικαδία ξεκίνησε.
Βάλε ταυτότητα στο χέρι του.
Γρήγορα, δεν έχουμε χρόνο.
Έχουμε τρία μεταφορικά,Σπάιντερ.
Λοιπόν βάλτο στην οθόνη.
Κωδικοί δεκτοί.
Ενεργοποίηση σκάφους.
Χρειαζόμαστε οδηγό.
- Καλώς ήλθατε.
- Γεια σας, κυρία μου.
- Ρίξτε μια ματιά στον κήπο.
- Ευχαριστώ.
- Γεια σας.
- Κυρία Ντελακούρτ.
Γεια, ήταν υπέροχα.
Γεια.
- Τι έγινε παιδιά;
- Ήταν μαζί, Ντομίνικα.
Έχω ένα δώρο για σένα.
Πήγαινε το στη μητέρα μου.
Εκεί, δίπλα στον καναπέ.
- Κυρία Πρόεδρε, θέλετε κάτι ζεστό;
- Φυσικά.
Παραβίαση ασφαλείας.
Κώδικες σκάφους κλεμένοι.
Με συγχωρείτε κυρία, αλλά έχουμε
στο ραντάρ τρία άγνωστα αεροσκάφη.
Καλό απόγευμα, Υπουργέ Άμυνας Ντελακούρτ.
Τρία άγνωστα αεροσκάφη, πλησιάζουν
τον εναέριο χώρο του Ελύσιουμ.
Ενέργειες 6 και 7 μη αποτελεσματικές.
Προσοχή. Αεροσκάφη πλησιάζουν.
Απαγορεύεται να μπείτε στον
εναέριο χώρο του Ελύσιουμ.
- Μαμά!
- Μη φοβάσαι!
Θα αναλάβουμε άμεση δράση.
Παραβιάσατε τον εναέριο χώρο του Ελύσιουμ.
Η προειδοποίηση δεν λειτούργησε.
15.000 μίλια και πλησιάζουν.
- Τι να κάνουμε κυρία;
- Επικοινωνήστε με τον Κρούγκερ.
Κυρία με βάση το διάταγμα δεν έχουμε
το δικαίωμα να χρησιμοποιήσουμε...
Σας δίνω την άδεια.
Μάλιστα, κυρία.
Πράκτορα 32, στέλνουμε το πακέτο.
Γεια σου, Πράκτορα Κρούγκερ!
10.000 μίλια και πλησιάζουν.
Αποστολή συντεταγμένων..
3 στόχοι.
Καταρρίψτε τα!
- Πράσινο φώς, 21-Β
- Πράσινο φώς.
Οι πύραυλοι έφυγαν.
Σκατά.
Δύο σκάφη καταστράφηκαν, 46 θύματα.
Πρόσκρουση σε 5...
- Αστοχία τρίτου πυραύλου.
- Γελοίο.
Μόνο ένα τα κατάφερε.
Κυρία, το σκάφος εισέρχεται
στην ατμόσφαιρά μας.
Άγνωστο σκάφος προσγειώθηκε..
Θέλω να συλλάβετε όλους,
όσους κατέβηκαν από αυτό το σκάφος.
Επιβεβαίωση κωδικού..
Σάρωση..
Πολλαπλά κατάγματα.
Ξεκινά διαδικασία επαναφοράς.
Όχι!
32 συλληφθέντες, 13 είναι νεκροί
και δυο διαφεύγουν, κυρία.
Επαναφορά ολοκληρώθηκε,
Παραβιάσατε νόμους μετανάστευσης.
- Όλοι έχουν συλληφθεί, κυρία.
- Ναι.
Απελάστε τους. Πάρτε τους
μακριά απο το Ελύσιουμ.
Υπουργέ Ντελακούρτ, αναφέρατε
αμέσως στον Πρόεδρο Πατέλ.
στον Πρόεδρο Πατέλ.
Γεια σου φίλε. Πώς είσαι;
Ένα μικρό μπέρδεμα με την αστυνομία.
- Είσαι καλά;
- Ναι, μην ανησυχείς.
Μαξ, πρέπει να μιλήσουμε. Ξέρεις...
- Όχι!
- Τι εννοείς;
Ούτε που άκουσες τι έχω να σου πω.
- Εντάξει, έλα πες το.
- Εντάξει.
- Ξέρεις το σπίτι του Ντοσέτα στο λόφο;
- Ναι, εκείνο με τα όπλα.
- Ναι, έχουν πέντε αυτοκίνητα.
- Και τι με αυτό;
Θα πάμε εκεί τρεις από μας,
αύριο το μεσημέρι.
Το μεσημέρι; Αυτό είναι το σχέδιο;
Θεέ μου.
- Έχεις καλύτερο σχέδιο;
- Ναι, πάρε μόνο άλλον ένα μαζί σου.
Και μέχρι ο ήλιος να ανατείλει
πάρτε τα δύο ταχύτερα αυτοκίνητα.
και αφήστε τα υπόλοιπα χωρίς μπαταρία.
Άντε γαμήσου.
Ξέχασα ότι είσαι ο καλύτερος.
Δώσε μου ένα χρόνο.
- Δεν πάω πίσω στη φυλακή.
- Μόνο ένα χρόνο, σε παρακαλώ.
Κοίτα πως έγινες, κάποτε
ήσουν ένας θρύλος και τώρα...
Η ώρα είναι 05.50 π.μ.
Δεν βρέθηκε κάποιο όπλο. Περάστε.
Κλείσιμο πύλης 34.
Εμπλοκή πύλης.
Καθυστερείς.
Όχι, φράκαρε η πόρτα.
- Τι έκανες Ντα Κόστα;
- Απλα προσπαθώ να κάνω επανεκκίνηση.
Άσε με να δω.
- Κάτι δεν πάει καλά.
- Ναι, προσπάθησα...
- Πήγαινε μέσα.
- Όχι, δεν...
Κοίτα, ή θα μπεις μέσα τώρα...
ή θα βρω κάποιον άλλο να το κάνει
και εσύ θα φύγεις από εδώ.
- Έλα φίλε.
- Αυτή είναι η συμφωνία, εντάξει;
Πήγαινε.
Εμπρός, πίσω στη δουλειά!
Σκατά.
Όχι, όχι, όχι, όχι, περίμενε!
Εντοπίστηκε οργανικός ιστός Κ-34.
Είναι πολύ αργά!
Πολύ αργά!
Εξαγωγή!
Αυτός άρχισε, Αδερφή.
Απλά ήθελα να μείνω εδώ.
Βλέπεις πόσο όμορφο είναι
το Ελύσιουμ από εδώ;
Ναι.
Εντάξει.
Τώρα κοίτα πόσο όμορφα
φαινόμαστε εμείς από εκεί.
Κρατησέ το.
Είναι δικό σου τώρα.
Για να μην ξεχνάς ποτέ από που προέρχεσαι.
- Τι συνέβη;
- Εκτέθηκες σε θανατηφόρα δόση ακτινοβολίας.
Θα έχεις ολική ανεπάρκεια οργάνων.
Σε πέντε μέρες θα πεθάνεις.
Τι συμβαίνει;
Γιατι σταμάτησε η παραγωγή;
- Εκτέθηκε σε ραδιενέργια.
- Μην αναπνέεις πάνω μου.
- Κάλυψε το στόμα σου.
- Συγγνώμη, κύριε.
Πέφτει το δέρμα του;
Δεν θέλω να επηρεάσει την παραγωγή.
Παρ' τον από εκεί.
- Μάλιστα, κύριε
- Τέλεια, ευχαριστώ.
Κύριε Καρλάιλ, το σκάφος είναι
έτοιμο για αναχώρηση.
Υπέγραψε για να λάβεις φάρμακα.
Το Μάιπορολ θα σε βοηθήσει
μέχρι να πεθάνεις.
Ένα χάπι μετά το φαγητό.
Ευχαριστούμε για τις υπηρεσίες σου.
Χθές στις 15.00 κατέστρεψες
τρία σκάφη και σκότωσες 46 άτομα.
Πρέπει να κάνετε κάτι
με τη μετανάστευση.
Το ξέρω.
Και κάτι ακόμα, χρησιμοποιήσατε
τον κύριο...
Τον κύριο Μ. Κρούγκερ.
Ο οποίος κατηγορείται για 15
παραβιάσεις ανθρωπίνων δικαιωμάτων..
Βιασμούς, απαγωγές, βασανιστήρια.
Ο άνθρωπος αυτός διαγνώστηκε ότι
έχει σοβαρά ψυχολογικά προβλήματα.
Σας έχουμε πει να μην χρησιμοποιείται
αυτό το είδος πρακτόρων.
Πείτε μου κάτι, Πρόεδρε Πάτελ.
Έχετε παιδιά;
Δεν είμαι εγώ αυτός που ερωτάται εδώ.
Υποθέτω πως δεν έχετε.
Ίσως, αν είχατε παιδιά,
τότε θα θέλατε να διατηρήσετε
την ασφάλεια σε αυτό το περιβάλλον.
Καταλαβαίνω ότι δεν μπορείτε να
σκεφτείτε και να δράσετε σαν κι εμένα.
Ειλικρινά το καταλαβαίνω απόλυτα.
Αλλά όταν θα έρθουν στο σπίτι σας...
Στο σπίτι που χτίσατε για τα παιδιά σας.
Και για τα παιδιά των παιδιών σας...
Οι δημόσιες σχέσεις δεν θα
μπορέσουν να τους σταματήσουν.
Εγώ θα το κάνω!
Άκουσα αρκετά! Αυτή είναι
η τελευταία προειδοποίηση.
Άλλη μια τέτοια μη εξουσιοδοτημένη
ενέργεια και θα απομακρυνθείς.
Και πρέπει να απομακρύνουμε
τον Κρούγκερ μόνιμα.
Ποιος συμφωνεί;
Εντάξει, τίθεται σε εφαρμογή αμέσως.
Ανανέωση πυρήνα.
Πράκτορας Μ. Κρούγκερ. Αποπέμφθηκε.
Θέλετε μια μπύρα;
Άμεση αποστράτευση. Παρακαλείστε να
επιστρέψετε τα όπλα σας στην πρεσβεία.
Καταραμένοι πολιτικοί!
Μείνε εδώ..
Μαξ...
Μαξ!
Τι έπαθες; Τι συνέβη;
Θεέ μου.. Άσε με να σε βοηθήσω. Έλα.
Μαξ, τι συνέβη;
- Μαξ, τι συνέβη;
- Δεν έπρεπε να πάω μέσα.
Πού;
Θεέ μου.
Εκτέθηκα σε φονική δόση ακτινοβολίας.
Σε μέγιστη δόση.
Όλα θα πάνε καλά.
Άσε με να σε βοηθήσω.
- Όλα θα πάνε καλά, Μαξ.
- Μου έδωσαν χάπια.
Δώσ' τα μου.
Έχω μόνο πέντε μέρες φίλε.
Πιες το.
- Μπορώ να θεραπευθώ στο Ελύσιουμ.
- Το ξέρω.
- Πρέπει να δω τον Σπάιντερ.
- Μαξ, Μαξ!
Πάρε το χάπι!
Ορίστε!
Για να δεις τον Σπάιντερ,
χρειάζεσαι λεφτά.
Θα σου δώσω ότι έχω αλλά δεν
είναι αρκετά για να πάρεις εισιτήριο.
Θα μου δώσει το εισιτήριο.
Θα το πάρω το καταραμένο το εισιτήριο.
Φρέι, ξέρεις ότι έκανα τα πάντα
για να βοηθήσω την κόρη σου.
Αλλά μίλησα με το συμβούλιο και μου
είπαν να την στείλουμε στο σπίτι.
Πώς μπορώ να δουλεύω εδώ και
να λείπω από το σπίτι;
Ξέρεις ότι μπορεί να συμβεί
ανά πάσα στιγμή, Δρ. Φρέιζερ.
Το ξέρω, αν έχει άλλη κρίση μπορείς
να την φέρεις, φυσικά.
Αλλά μέχρι τότε..
Δεν είμαστε στο Ελύσιουμ.
Δεν μπορούμε να γιατρέψουμε τα πάντα.
Μαξ!
Έχω καιρό να σε δώ φίλε!
Πώς σ' επηρέασε ο καιρός;
- Ήρθα να ζητήσω μια χάρη.
- Τι; Δεν άκουσα καλά.
Θέλω ένα εισιτήριο για εκεί.
Και μια ταυτότητα.
Ναι, φυσικά.
Βέβαια, θες να είσαι στο
παράθυρο ή στο διάδρομο;
Κόψε τις μαλακίες. Μιλάω σοβαρά.
Άκου, όταν γυρίσω θα έρθω
να δουλέψω για σένα.
Ότι θέλεις. Θα πληρώσω.
Ξέρεις κάτι;
Αυτό είναι...
Ανεκτίμητο.
Είναι ανεκτίμητο.
Ναι, μόνο μια ερώτηση.
Ξέρεις πόσοι ηλίθιοι έρχονται εδώ
και μου λένε τις ίδιες μαλακίες;
Έρχονται μικρά παιδιά εδώ κάθε μέρα.
Μαξ, αν ήμουν εσύ, θα έφευγα
αμέσως τώρα από εδώ.
Έφαγα τέσσερα χρόνια φυλακή
εξ' αιτίας σου. Πρέπει να με βοηθήσεις.
Εκτέθηκα σε ραδιενέργια και
δεν έχω πολύ χρόνο.
- Και πεθαίνεις πραγματικά;
- Ναι, πεθαίνω στ' αλήθεια.
Κοίτα.
Αφήστε κάτω τα όπλα σας! Φύγετε!
Εντάξει!
Άκου, ψάχνω κάποιον να
κάνει μια δουλειά για μένα.
Αλλά κανείς εδώ δεν έχει τ' αρχίδια!
Είπες ότι μπορείς να
κάνεις τα πάντα, έτσι;
Μαξ...
Είσαι εντάξει;
Είμαι καλά.
Αυτό είναι ...
Φίλε μου.
Αυτό μπορεί να είναι το εισιτήριο σου
για εκεί πάνω.
Τελευταία δουλειά για μένα,
Κερδίζεις το δρόμο σου για πάνω.
Τι είναι αυτό;
Το πήρα από ένα μαλάκα στο Ελύσιουμ,
εντάξει;
Ένας που κατέβηκε στη γη.
για να κάνει δουλειές ...
- Είναι εδώ, οτιδήποτε.
- Τον απαγάγαμε.
Γάμα το.
Ηρέμησε.
Μπορείς να το κάνεις.
Ως τουρίστας.
Ξέχνα το ρολόι, ξέχνα το πορτοφόλι του,
Ξέχνα τα όλα.
Αυτό, πρέπει να το πάρεις.
Οργανικές πληροφορίες,
Κατευθείαν από τον εγκέφαλο.
Μιλάω για τον τραπεζικό κωδικο,
κωδικό πρόσβασης, τα στοιχεία σύνδεσης ...
Πρόσβαση σε δισεκατομμυρια.
Το μόνο που έχεις να κάνεις ειναι να το συνδέσεις στο μυαλό του,
Κατέβασε τα δεδομένα στο μυαλό σου με αυτό...
Και να μου το φέρεις.
Είναι τρελό, Μαξ, έλα.
Πρέπει να είναι σημαντικά δεδομένα, θα σου
δώσω κούρσα με όλα τα έξοδα πληρωμένα
Επιπλέον σνακ και ποτά.
Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι να πας σε ένα σπίτι,
να χρησιμοποιήσεις τη μηχανή, και θεραπεύτηκες.
Ο Σάντρο θα κάνει την εγχείριση.
Τον ξέρεις;
Θεέ μου.
Είμαι εντάξει.
Στην πραγματικότητα, φαίνεσαι αδύναμος.
Και διαλυμένος...
Ξέρεις, έχω...
Είναι τρελό, ας φύγουμε από εδώ,
Σε παρακαλώ, άκουσε με.
Τι θα κάνω;
Θα τους πω να το εγκαταστήσουν.
Αυτό είναι...
Τρίτης γενιάς εξωσκελετός.
Το συνδέουμε στο νευρικό σου σύστημα,
και θα σε κάνει δυνατό σαν ντρόιντ.
Είσαι σαν μαχαίρι, σωστά;
Ας φύγουμε από εδώ, παρακαλώ.
Θέλω μια ομάδα τεσσάρων.
Αλλά τους διαλέγω.
Θα στείλω τα δικά μου δεδομένα.
Από εγκέφαλο σε εγκέφαλο.
Είναι δύσκολο.
Ναι, αλλά πέρνω το Χούλιο πέρνει εισιτήριο
για επάνω το ίδιο με μένα.
Βέβαια.
Εντάξει, θα πάω να ετοιμάσω τα αγόρια.
Περίμενε.
Θα είναι ο Τζον Καρλάιλ.
Ο σύμβουλος της Αρμαντάιν;
Αυτός είναι.
Γραμματέα Ντέλακορτ, ο κύριος
Καρλάιλ έφτασε.
Είσαί εδώ για να με πείσεις να ανανεώσουμε
το συμβόλαιο Αρμαντάιν, σωστά;
Καπάτσα ως συνήθως.
Έλα μαζί μου.
Δεν ενδιαφέρομαι για τις μικρές
σου ιδέες.
Ενδιαφέρομαι για κάτι μεγαλύτερο.
Αυτό το περιβάλλον πεθαίνει.
Υπάρχει πολιτική αρρώστια μέσα του.
Ένα όγκος που πρέπει να αφαιρεθεί.
Εσύ και η εταιρεία σου, χρειάζεστε έσοδα
στην κρίση.
Οπότε...
Χτίζεις το θόρους.
Μπορείς να παραμερήσεις τους σέρβερς και
να τοποθετήσεις έναν καινούργιο πρόεδρο σε ισχύ;
Πραξικόπημα;
Προτείνεις πραξικόπημα;
Είναι δυνατόν;
Μπορώ να κάνω τη διαδικασία επανεκκίνησης...
Και να κλείσω όλο το σύστημα.
Και σε αυτό το σημείο..
Μπορείς να βάλεις εναν καινούργιο πρόεδρο.
Και αυτό θα κάνεις.
Και το συμβόλαιο σου θα είναι ασφαλές
για τα επόμενα 200 χρόνια.
Πυραυλικές μπαταρίες, ντροιντς, όλα όσα χρειαζό-
μαστε να προστατέψουμε την ελευθερία μας.
Φυσικά, όλα εγγυημένα...
Από τον καινούργιο σας πρόεδρο.
Συνέχισε, έχεις μια δουλειά,
κύριε  Κάρλαιλ.
Αυτός είναι ο τύπος.
Αυτός είναι ο τύπος;
Αυτός είναι.
Κάτσε κάτω.
Θα σε κόψουμε καλά φίλε.
Πάρε το χρόνο σου.
Ηρέμησε.
Ας του δώσουμε ταυτοτητά της πρώτα.
Ξεκινάμε με την ταυτότητα του πρώτα,
Πάνω το χέρι.
Θα συνδεθεί με το DNA σου.
Είσαι έτοιμος;
Τώρα ήρθε η ώρα για την
κανονική διασκέδαση.
Φίλε.
Θα πονέσει;
Ναι, θα πονέσει.
Θα πονέσει πολύ.
Όταν τελειώσουμε θα είσαι νίντζα;
Μαριάνα.
Φέρε το πριόνι για οστά.
Δεν θα με σκοτώσει.
Θα είσαι εντάξει.
Όχι και άσχημα.
Μαξ.
Είμαι εδώ.
Το έχουμε αυτό, σωστά;
Το έχουμε.
Ναι.
Είναι ξύπνιος.
Τα κατάφερες.
Απίστευτο.
Μπορείς ακόμα να αυνανιστείς, σωστά;
Πως είναι;
Είναι έτοιμος για δράση.
Τι μου έκανες;
Σου έδωσα μια διέξοδο.
Επανεκκίνηση πρωτόκολλου.
Η διαδικασία ολοκληρώθηκε.
Θέλετε να προστατέξετε τα δεδομένα;
Ναι Όχι
Ναι
Επιλογές:
A. Παράλυση.
B. Θανάσιμο.
Θανάσιμο.
Έτοιμος να ανεβάσουμε τον εγκέφαλο.
Πως πάει, φίλε;
Πως σου φαίνεται η στολή;
Φαίνεται φοβερή.
Δείξε μου.
Κράτα το.
Οικογενειακό κειμηλιο
Σφαίρες που τινάζονται στον αέρα.
Ρίξε στον εχθρό...
Και κάθε σφαίρα θα εκραγεί με
πέντε μέτρα ακτίνα.
Και...
Εκτιναζόμενες σφαίρες
για αυτό το κακό αγόρι.
Ώρα για δουλειά.
Κύριε ...
Η άτρακτος είναι έτοιμη.
Στο δρόμο.
Με ακούς;
Ναι.
Εντάξει, να πως δουλεύει.
Δεν κουνιόμαστε μέχρι να φύγει το αεροπλάνο.
Ρίξε μερικές σφαίρες, τράβα στο τόπο
συντριβής και πάρε τα δεδομένα.
Εντάξει, κατανοητό.
Εκρηκτικά ενεργοποιήθηκαν.
Ελάτε, όλοι.
Ξεκινάμε.
Είσαι νευρικός;
Όχι.
Όχι;
Χέστηκα.
Δεν θα πεθάνω.
Όχι.
Έλα, έλα, έλα.
Υπερηχητική επιτάχυνση σε 15 δευτερόλεπτα.
Πυροδότηση, 3, 2, 1...
Υπήρξε βλάβη του κινητήρα.
Κυρία, έχουμε ένα πολίτη του Ελύσιουμ
σε κίνδυνο στη Γη.
Τα δεδομένα ανεβαίνουν...
Πολίτης αναγνωρίστηκε Τζον Καρλάιλ
Ν8321...
Σε βλέπω, μαλάκα.
Έχω ένα πρόβλημα εδώ.
Κρούγκερ, με ακούς;
Κυρία Ντέλακουρτ.
Χαίρομαι που ακούω τη φωνή σας.
Υπάρχουν άτομα που κρατούν
ευαίσθητα δεδομένα στην πόλη τώρα.
Μια ομάδα κλεφτών προσπαθούν να τα κλέψουν.
Ποιανού πολίτη;
Αυτό είναι μυστικό.
Δεν κάλεις ενα πρόσφατα απενεργοποιημένο
πράκτορα να μαζέψει ευαίσθητα δεδομένα.
Η κυβέρνηση δεν ξέρει γι' αυτό, σωστά;
Μπορώ να ρωτήσω για ότι θέλω, σωστά;
Παρακαλώ κρατηθείτε για πρόσκρουση.
Παρακαλώ ηρεμήστε υποστήκατε
μηδενικά τραύματα.
Είναι πολύ ανακουφιστικό.
Έχω έναν όρο, αν το κάνω επανατοποθετούμαι.
Εντάξει.
Ξαναενεργοποίησα δύο πράκτορες σου, τελείως
εμπιστευτικά βέβαια.
Θα είναι στη θέση από λεπτό σε λεπτό.
Στείλε μου τα δεδομένα της αποστολής.
Ελάτε τώρα, παιδιά.
Έξω από το αμάξι.
Ντροιντς φαίνεται ότι υπάρχει ένα όχημα
Δύο επιβάτες ...
Είναι οπλισμένοι και τους θέλω νεκρούς.
Ντροιντ.
Κόλλησε. Κόλλησε.
Μη αναγνωρίσιμος, Μαξ ντα κόστα.
Αριθμός κρατουμένου 6149C-557-A ...
Κόλλησε φίλε.
Το έφτιαξα.
Ξαναγεμίζει.
Εντάξει. Τον φάγαμε.
Έλα. Σε καλύπτω.
Παμε, πάμε, πάμε.
Μην κουνιέσαι.
Φέρτο.
Υπάρχει κι αλλός.
Πέθανε, μπάσταρδε.
Μην πυροβολείτε τον στόχο.
Όχι, όχι
Τον πυροβολήσανε.
Πολίτης σε κρίσημη κατάσταση.
Υπέστη καρδιοθωρακικό τραύμα.
Το κεφάλι του δεν χτυπήθηκε.
Μόνο ο θωρακάς του.
Αυτό είναι καλό.
Κράτα το κεφάλι του.
Το συνδέω.
Γρήγορη εγκατάσταση.
Έλα, έλα.
Ναι.
Δουλεύει.
Ναι, συγχρονιζόμαστε.
Δεν ξέρεις τι κάνεις.
Ένα λεπτό ως τον στόχο, κύριε.
Λοιπόν,συγχρωνιστήκαμε.
Θα κινηθώ τώρα.
Δουλεύει.
Είναι κλοπή δεδομένων κυρία.
Κατεβαίνει τώρα.
Παιδιά, έχουμε καλεσμένους.
Γάμησε με.
Ελάτε, παιδιά. Βιαστείτε.
Είναι Ρέηβεν.
Είναι στρατιωτικό.
Λοιπόν, είναι 97. ... ανεβαίνουμε 98
Βιάσου, έρχονται.
Λιγάκι ακόμα. Λιγάκι.
99.
Αυτό ειναι.
Γαμώτο τα δεδομένα πρέπει να
είναι κατεστραμμένα.
Τι είναι αυτό, τι σημαίνει;
Δεν μπορώ να διαβάσω τα δεδομένα.
Κωδικοποιημένα. Δεν μπορώ να διαβάσω τα δεδομένα.
Τι;
- Έλα, φίλε. Πρέπει να φύγουμε.
- Τι εννοείς κωδικοποιημένα;
Άντε γαμήσου.
Όχι, όχι. Ξαναπροσπάθησε.
Ας ξαναπροσπαθήσουμε.
- Άσε με να φύφω.
- Σε παρακαλώ. Ξαναπροσπάθησε.
Άντε γαμήσου.
Ας φύγουμε από εδώ.
Που στο καλό πας Σάντρο;
Γαμώτο.
Έλα, Μαξ.
Φύγε από εκεί.
Πάμε.
Πρέπει να φύγουμε.
Έλα, Μαξ! Έλα.
Αφεντικό. Κάποιος διέφυγε.
Απόδοση διαλόγων: cerberus7, valitsa3, iron-man [GMT4U Team]
Επιμέλεια διορθώσεις: vaskar [GMT4U Team]
Αυτό εννοώ.
Γαμώτο.
Ο στόχος κινείται νότια.
Νοτιοδυτικά.
Έλα, Μαξ.
Έρχονται.
Να άλλος ένας.
Εντάξει.
Αυτό είναι λάθος. Τελείως λάθος.
Χρειάζεστε το όπλο κύριε;
Που νομίζεις ότι πας;
Μαλάκα.
Κάθαρμα.
Όχι.
Όχι, όχι.
Σήκω.
Σήκω πάνω.
Όχι.
Ένα άτομο επιβίωσε και διέφυγε, κυρία.
Πήραν τα δεδομένα
Επαναλαμβάνω. Πήραν τα δεδομένα.
Πιάστε το στόχο οπωσδήποτε.
Μην καταστρέψετε τον εγκέφαλο.
Πάμε, έχουμε φυγά παιδιά.
Πολίτης υπέστει καταστροφική απώλεια
άιματος. Υπέστει ανακοπή.
Ώρα θανάτου, 17:45.
Έλα, που κρύβεσαι;
Τι είναι αυτό;
Μοιάζει με ένα κοπάδι γουρούνια.
Γαμώτο.
Πάμε πίσω στον τόπο της συντριβής.
Να κοιτάξουμε τι αφήσαν πίσω.
Κατανοητό.
Σας ευχαριστώ.
Αφεντικό, νομίζω ότι πρέπει
να το δεις αυτό.
Αυτό είναι ένα αρχείο που σώσαμε ανάμεσα
στον Καρλάιλ και τους εγκληματίες.
Ώστε γι' αυτό το θέλει.
Έχει τα κλειδιά για το βασίλειο
στο κεφάλι του.
Τώρα απλά πρέπει να το βρούμε.
Εκτόξευση ενός κατασκοπικού αεροπλάνου.
Αναζητηση σε δίκτυα 3 έως 11.
Εξουσιοδοτώ πλήρη περιορισμό.
Δώσε τη διαταγή απογόρευσης πτήσης.
για το Λος Άντζελες.
Όλο το Λ.Α;
Ο δολοφόνος είναι ακόμα εκεί έξω.
Μέχρι να τον πιάσουμε,
κανείς μην φύγει από την πόλη.
Το σήμα διαταράχθει.
Τι στο καλό...;
Μαξ;
Γεια σου αγάπη μου.
Μπορούμε να πάμε σπίτι.
Είμαι καλύτερα;
Θα πάρω το αμάξι, εντάξει;
Θα γυρίσω αμέσως.
Φρέυ...
Μάξ.
Τι σου συνέβη;
- Γαμώτο, θα καλέσω τους νοσηλευτές.
- Όχι, όχι.
- Δεν μπορώ να μπώ εκεί μέσα.
- Μαξ.
Δεν μπορώ να παώ εκεί μέσα.
Άκουσε με.
Με ψάχνουν.
Θα με σκοτώσουν.
Είμαι εδώ για να σε βρω.
Μαξ.
Χρειάζομαι τη βοήθεια σου. Πρέπει να μπεις
στο σύστημα για να θεραπευτείς.
Βοήθα με.
Δεν θέλω να πεθάνω.
Μαξ, Μαξ.
Μείνε ξύπνιος.
- Θέλω να δω τον άντρα. - Η μαμά θα
τον βοηθήσει, εντάξει;
Προσπάθησε να κοιμηθείς.
Μην κοιμηθείς.
Έλα.
Μαξ, μπορείς να το κάνεις, έλα.
Όχι, γύρνα.
Μαξ, Μαξ, περίμενε.
Ευχαριστώ. Ποιος σου το έκανε αυτό;
Χτύπησα στη δουλειά.
Πήρα μια δουλειά από τον Σπάιντερ για να
θεραπευτώ.
Είμαι σε κίνδυνο.
Μαμά;
Αγάπη μου, έλα εδώ.
Ποιος είναι αυτός ο άντρας;
Το όνομα του είναι Μαξ. Τον ήξερα όταν
ήμουν στη ηλικία σου.
- Αυτή είναι η Ματίλντα.
- Γεια.
Πήγαινε δες καρτούν, εντάξει;
Θα έρθω αμέσως.
Δεν ήξερα. Συγγνώμη,
πρέπει να φύγω.
- Περίμενε, Μαξ, δεν μπορείς να πας.
- Δεν έπρεπε να έρθω εδώ. Πρέπει να φύγω.
Μαξ. Πεθαίνει. Είναι στα τελευταία στάδια
της λευχαιμίας.
Σου είπα ότι η ζωή μου ήταν περίπλοκη.
Θέλω να με βοηθήσεις.
- Δεν έχω ιδέα πως να το κάνω.
- Να κάνεις τι;
- Να την πάω στο Ελύσιουμ.
- Δεν μπορώ να την βοηθήσω.
Θα το έκανα αν μπορούσα.
Τι λες για αυτό. Πλαστή ταυτότητα.
Αν την πήγαινες εκεί.
- Θα μπορούσες να τη γιατρέψεις;
- Δεν δουλεύει έτσι.
Είναι κωδικοποιημένο σε μένα.
Κλειδομένο στο DNA μου.
Άνθρωποι ψάχνουν για μένα. Δεν κα-
ταλαβαίνεις ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι.
Αν με βρουν εδώ θα μας σκοτώσουν όλους.
Το μόνο που μπορώ να κάνω για να σε βοηθήσω
είναι να φύγω.
- Είναι όλα όσα έχω.
- Συγγνώμη.
Έχεις επιδέσμους.
Ναι, έχω επιδέσμους.
Τι κάνεις;
Δεν θέλω να είσαι άρρωστος. Θες να ακούσεις
μια ιστορία.
Όχι...
Μια φορά υπήρχε μια σουρικάτα που ζούσε
στη ζούγκλα.
Πεινούσε.
Ήταν πολύ μικρή.
Και τα άλλα μεγάλα ζώα είχαν τροφή γιατί
μπορούσαν να φτάσουν τα φρούτα.
Οπότε έγινε φίλη με τον ιπποπόταμο.
Εντάξει, σταμάτα.
Δεν τελειώνει καλά για την σουρικάτα.
Ναι τελειώνει επειδή στεκόταν στην πλάτη
του ιπποπόταμου.
Να πάρει όλα τα φρούτα που θέλει.
Τι κερδίζει ο ιπποπόταμος;
Ο ιπποπόταμος θέλει ένα φίλο.
Συγγνώμη.
Πιθανός στόχος.
Αφεντικό.
Νομίζω τον βρήκαμε.
Προσγείωσε το αεροπλάνο.
Μαμά είναι όλα εντάξει;
Είναι εντάξει αγάπη μου.
Ασφαλής.
Είναι εντάξει, αγάπη μου.
Καλό απόγευμα.
Συγγνώμη που ήρθαμε ξαφνικά στο σπίτι,
δεν θέλαμε να τρομάξουμε τη μικρή σου κόρη.
Εγώ και οι φίλοι μου,
Ψάχνουμε έναν άντρα...
Που πιθανώς ήταν εδώ.
Θα χαρώ να μας πείτε που πήγε.
Όχι.
Εγώ...
- Δεν ξέρω που είναι.
- Δεν το πιστεύω.
Σιχαίνομαι την βία.
Μπροστά σε παιδιά...
Οπότε θέλω να κλείσεις τα μάτια σου,
αγαπητή μου.
Πραγματικά θέλω να μου πεις.
- Θυμάσαι τώρα;
- Μαμά.
Κλείσε τα μάτια σου, κράτα τα κλειστά.
Κλείστα.
Σε παρακαλώ, δεν ξέρω που είναι.
Ήταν χτυπημένος, τον βοήθησα και έφυγε.
Σε παρακαλώ.
Το σιχαίνομαι όταν δεν υπάρχει αφοσίωση
σήμερα.
Τι είναι αυτό;
- Νοσοκομείο έχεις ή σπίτι;
- Είναι άρρωστη.
Είναι άρρωστη; Για να δω.
Δεν είναι τίποτα.
- Μην την ακουμπάς.
- Το είδες; Ένστικτο για προστασία.
- Σου είπα μην την ακουμπάς!
- Απλά θέλω να δω το παιδί σου.
Μην την ακουμπάς!
- Φέρτε την. Άντε!
- Που την πάτε;
Όλα είναι καλά.
Όλα καλά, γλυκιά μου.
Όλα μια χαρά.
Κάτσε και σκάσε!
Σταμάτα!
Όχι, όχι, μην τον πυροβολήσεις!
Κατέβασε το όπλο.
- Έχεις κάτι, σωστά;
- Τι;
Γι' αυτό έκλεισαν όλο τον ουρανό.
Τι παίζεται;
Εμβάσματα, εταιρικά δεδομένα,
Κάτι σημαντικό υπάρχει εδώ!
Τίποτα. Δεν πήρα τίποτα!
Όλα είναι κωδικοποιημένα. Ο Χούλιο νεκρός.
Μου χρωστάς. Πάμε!
Δεν δουλεύει το σύστημα πτήσης!
Κανένας δεν μπορεί να πάει εκεί πάνω.
- Μέχρι πότε;
- Δεν ξέρω μέχρι πότε.
- Πρέπει να πάω.
- Όλοι θέλουν να πάνε.
Το δουλεύουμε.
Σκέφτομαι ότι μάλλον το σύστημα
δεν θα είναι σε σύνδεση ξανά.
Αλλά για τώρα...
- Για να δούμε τι σκέφτεσαι.
- Μην με ακουμπάς!
Αν έχουν κλείσει τον ουρανό,
γι' αυτό που υπάρχει μέσα στο κεφάλι σου...
Ίσως το κλειδί για να ανοίξουν οι πύλες
να είναι κι αυτό εκεί!
Έλα.
Λοιπόν...
Θα σε κυνηγήσουν μέχρι τέλους γι' αυτό.
Τι είναι;
Είναι ένα σύστημα επανεκκίνησης
για το Ελύσιουμ.
Όποιος το έχει αυτό έχει την δύναμη να
παρακάμψει όλο το σύστημα.
Να ανοίξει τα σύνορα...
Κάνοντας όλους κάτοικους του Ελύσιουμ.
Αυτό μπορεί να σώσει την ζωή σου.
Μπορούμε να σώσουμε τον κόσμο.
Πότε μπορώ να φύγω;
Προσπαθούν να χακάρουν το σήμα
αλλά ελπίζω σύντομα.
- Βλακείες, πότε μπορούμε να πάμε;
- Δεν ξέρω.
Σε πέντε μέρες.
Δεν έχω πέντε μέρες.
έχω μόνο ώρες...
Το δουλεύουμε.
Όπως πάντα,
δεν μπορείς να με πας.
Δεν ξέρω καν γιατί στέλνεις ακόμα άτομα
εκεί πάνω, αφού σκοτώνονται.
Όχι με αυτό που έχεις στο κεφάλι σου!
Αυτό σου λέω!
Θα ελέγχουμε το σύστημα.
Εμείς θα κάνουμε κουμάντο.
- Μπορούμε να αλλάξουμε την ιστορία!
- Για μισό λεπτό...
Αυτό που έχω στο μυαλό μου,
αξίζει πολλά γι' αυτούς, σωστά;
Μην το κάνεις. Αν πέσει σε λάθος χέρια
μπορεί να σκοτωθούμε όλοι.
Άκουσέ με.
Εγώ θα πάω εκεί πάνω.
Αν με βρεις, και έχω θεραπευτεί,
μπορείς να τα έχεις όλα αυτά.
- Αλλά δεν πρόκειται να πεθάνω.
- Είναι λάθος Μαξ, μην το κάνεις.
Μην τον πυροβολήσετε!
Μην πυροβολήσετε!
Όλα καλά.
Πάντα ήθελα μια σύζυγο.
Αλλά δεν μπορούσα να νοικορευτώ,
καταλαβαίνεις, τόσοι πειρασμοί.
Αλλά εσύ...
Με κάνεις να θέλω να νοικοκυρευτώ.
Γαμώτο, κύριε.
Καλύτερα να έρθετε να το δείτε.
- Τι είναι;
- Κοιτάξτε αυτό.
Πήγαινε μας εκεί κάτω.
-Ντράκι;
- Ναι, κύριε.
Άνοιξε την πόρτα.
Σταμάτα εκεί που είσαι και
θα κάνεις ακριβώς ότι σου πω.
Αλλιώς θα ανατινάξω το κεφάλι μου,
κατάλαβες;
Μάλιστα.
Μπορείς να έχεις τα πάντα στο κεφάλι μου.
Απλά πήγαινέ με εκεί πάνω
και βάλε με στην ιατρική κάψουλα.
- Αυτό που έχω είναι πολύτιμο.
- Μπορούμε να σε κάνουμε καλά.
Θα σε πάμε στην κάψουλα,
μην ανησυχείς.
Έλα, να σε πάμε.
Θα σου αρέσει εκεί.
Ο αέρας είναι καθαρός εκεί πάνω.
Θα σου αρέσει.
Ελπίζω να μην προσπαθήσετε
να με κοροιδέψετε.
Έλα να γνωρίσεις τα παιδιά.
Μην φοβάσαι, δεν δαγκώνουν.
Αυτός είναι ο Ντράκι.
Κι αυτός ο Μαξ.
Τι κάνεις;
Πάμε.
Ναι κυρία μου, βρήκα το αντικείμενο.
- Ανοίξτε τις πύλες, ερχόμαστε.
- Θα σε περιμένω σε 19 λεπτά.
- Ακυρώστε την ζώνη απαγόρευσης πτήσεων.
- Μάλιστα, κυρία.
Τι είναι αυτό;
Μαρσέλο, τι είναι αυτό;
Είμαστε ξανά μέσα;
Είμαστε πάλι σε σύνδεση, Σπάιντερ.
Φρέυ;
Λυπάμαι... Θα το διορθώσω.
- Τον έχουμε.
- Που είναι;
Φεύγει από την Γη.
Κατευθύνεται στο Ελύσιουμ.
Μάνουελ! Ρίκο!
Ετοιμάστε τα όπλα!
Ζητώ άδεια για προσγείωση στον τομέα 22.
Έχετε άδεια για προσγείωση.
-Βλέπω κρατάς το G-19.
- Κάντε πίσω!
- Αλλιώς τι;
- Αλλιώς θα το αφήσω.
Θα το κάνεις;
Χρειαζόμαστε αυτό που έχει
στο κεφάλι του.
Πιάστε την.
Πρόσεχε.
Τι να κάνουμε, κυρία;
Θέλω όσοι βγήκαν από αυτό το όχημα
να συλληφθούν.
Εκκενώστε τον τομέα πέντε.
Έξω από το κτήριο, τώρα.
Σας προειδοποίησα.
Ένα παράνομο όχημα μόλις έπεσε και
πιθανότατα να είναι απειλή για τον Θόρους.
Και όλα αυτά για την ανικανότητά σας
να πράξετε. Απαλλάξτε τον.
- Κάτω τα χέρια σας.
- Αυτό είναι πράξη πολέμου.
Και φέρνει το ΣΣΒ στον έλεγχό μου.
Αν με αφήσεις λοιπόν να κάνω
την δουλειά μου.
Είμαι σίγουρη ότι θα έχεις κάποια
φιλανθρωπική εκδληλωση να βρεθείς.
Πάμε, κύριε.
Μάξ!
Βγάλε με από εδώ, Μαξ.
Προσπαθώ.
Η ποιότητα του αέρα είναι
τοξική.
Βγάλε με από εδώ.
Παρακαλείστε να αποχωρήσετε από
το όχημα αμέσως.
Τρέξε!
Μαλάκα.
Δύο παράνομοι κάτοικοι κατευθύνονται
βόρεια στην ζώνη τρία.
Σκότωσες τόσους ανθρώπους.
Θα τον χειριστώ εγώ αυτόν.
Καλώς ήρθατε στην εντυπωσιακή μας
ιδιοκτησία.
Λάθος.
Όχι!
Δεν αναγνωρίστηκε ο κάτοικος.
Είναι άρρωστη, σας παρακαλώ,
βοηθήστε μας, έχει πέσει σε κώμα.
Σας παρακαλώ.
Είναι ξύπνιος.
Μπορείτε να το αφαιρέσετε;
Δεν μπορούμε, μέχρι να λάβουμε
όλα τα δεδομένα.
Είναι συνδεδεμένα με το νευρολογικό
του σύστημα.
Τα δεδομένα είναι ανέπαφα, σωστά;
Έτσι φαίνονται.
Μπορούμε ακόμα να πάρουμε τα
δεδομένα, αλλα αυτό θα τον σκοτώσει.
Δεν πειράζει.
Πόσο ακόμα μέχρι να κατέβουν τα δεδομένα
και να ανοίξουμε το σύστημα;
Όχι πολύ, κυρία.
Κρατήστε τα όλα σε περιορισμένη σύνδεση.
Κλειδώστε όλες τις προσβάσεις.
Ετοιμαζόμαστε.
Πάρτε και τις δυο από εδώ.
Μάλιστα.
Πάμε να πάρουμε τις κοπέλες;
Μάλιστα, είμαι έτοιμος.
Προσοχή. Ένα μη εγγεγραμμένο όχημα
πλησιάζει.
Κάνε κύκλους.
Απασχόλησε τους.
Τον έχουμε.
Πάμε.
50 εξαμπίτς, φίλε.
Είσαι έτοιμος;
Τι του κάνεις;
Τι θα του συμβεί;
Σήκω.
- Σήκω επάνω.
- Μαξ.
Μαξ!
Μπες εδώ μέσα.
Το αφεντικό είναι τελείως
σακατεμένο.
Ναι, είναι σκέτη χειροβομβίδα.
Ο εγκεφαλός του είναι εντάξει, αλλά
θα είναι πολύ θυμωμένος όταν ξυπνήσει.
Θυμάσαι όταν έχασε το πόδι του;
Ανακατασκευή προσώπου.
Κρούγκερ.
Αφεντικό;
Ο Κρόου είμαι.
Που είναι αυτός;
Εντάξει, όλα έτοιμα.
Ας πάρουμε τα δεδομένα.
Πάρε την βελόνα.
Τώρα!
- Που πήγαν τα κορίτσια;
- Στο οπλοστάσιο.
Που είναι αυτό;
Τρίτο όροφο.
Θανάσιμη ραδιενέργια ανιχνεύθηκε.
Χρειάζεστε άμεση ιατρική βοήθεια.
Είσαι ηλίθιος.
Καταλαβαίνεις τι έκανες;
Έριξες ένα μη εγγεγραμμένο όχημα
σε κατοικημένη περιοχή.
Οι οδηγίες σου ήταν να το κρατήσεις
κρυφό.
Θυμάσαι τι θα πει αυτό;
Έχεις χάσει τελείως το μυαλό σου;
Μου είσαι άχρηστος πια.
Η διοίκηση κατάλαβε τι κάναμε.
Θα μας κρεμάσουν και τους δυο για προδοσία.
Μα τον Θεό, Κρούγκερ!
Με ακούς;
Ναι.
Μάλιστα κυρία.
Ακούω.
Συγνώμη, έπεσε το σκάφος και
χάλασε το γκαζόν.
Αλλά κανείς δεν θα μας κρεμάσει
για προδοσία.
Εμείς θα τους κρεμάσουμε.
Σήκωσε το κεφάλι σου και κράτα το τραύμα.
Δεν είσαι και τόσο δυνατή τώρα, έτσι;
Άντρες ετοιμαστείτε.
Το Ελύσιουμ σύντομα θα έχει έναν
επερχόμενο πρόεδρο.
Χρειάζεται ιατρική φροντίδα.
Ήθελα απλώς να θεραπεύσω την κόρη σου.
Αλλά τώρα θα φροντίσω να
μην γίνει ποτέ καλά.
Μην πιστεύετε τους πολιτικούς.
Σκοτώστε τους όλους εδώ.
Ευχαριστούμε αφεντικό.
Θα βρω αυτόν τον μικρό μπάσταρδο.
Και θα πάρω ότι έχει μέσα στο κεφάλι του.
Είναι δικό μου το μέρος τώρα.
Θέλεις να έρθεις στο σπίτι μου
και να παίξεις μαζί μου;
Ας παίξουμε!
Τι διάολο ήταν αυτό;
Όλα τα μέλη του ΣΣΒ...
Κουνηθείτε, κουνηθείτε!
Όχι.
Όχι άλλο.
Η πολίτης είναι νεκρή.
Σπάιντερ!
Με λαμβάνεις, Σπάιντερ;
Μάξ, που είσαι;
Μπορείς να τους κάνεις όλους πολίτες
του Ελύσιουμ, σωστά;
Ναι.
Ξέρεις πώς να το βγάλεις, έτσι;
Είσαι σίγουρος;
Ναι, είμαι σίγουρος.
Εντάξει, άκουμε προσεχτικά.
Οπλοστάσιο επιλέχτηκε.
Έτοιμο.
Ας ξεκινήσουμε.
Εντάξει.
Να τις σκοτώσετε, Κρόουν.
Να απαλλαγούμε από αυτές.
Μετά χαράς αφεντικό.
Που είσαι αγόρι μου; Πού είσαι;
Τι λες για ένα παιχνιδάκι;
Ας παίξουμε.
Όχι σε παρακαλώ.
- Έλα.
- Αφησέ με.
- Είσαι έτοιμη;
- Όχι, σε παρακαλώ.
Ανάθεμα!
Είναι ζωντανή;
Προς το παρόν.
Μείνε πίσω μου.
Θα σε βγάλω από εδώ.
Έχω ένα σχέδιο.
Έρχομαι για σένα μαλάκα!
Θα σε βρώ και θα σε καταστρέψω!
Φρέυ, πρέπει να χωριστούμε.
- Τι;
- Άκου.
Πρέπει να πας επάνω. Πάρε αυτό.
Εντάξει;
Βρές το σπίτι, μπές στην κάψουλα.
- Μαξ, δεν θα δουλέψει.
- Μην σταματήσετε, μην σταματήσετε!
Δεν έχει ταυτότητα.
Δεν θα δουλέψει.
Τώρα θα λειτουργήσει.
Ξέρω πως να το φτίαξω.
Επιφάνεια επιλέχθηκε.
Πήγαινε.
Έλα μαζί μου.
- Θα είμαι ακριβώς από πίσω σου.
- Όχι.
Στο υπόσχομαι.
Η φίλη μου και η κόρη της
μπήκαν στο ασανσέρ.
Πάνε για να βρουν την κάψουλα.
Στείλε μερικούς άντρες ώστε να βεβαιωθούμε
ότι θα φτάσουν ασφαλείς.
Αυτή είναι η συμφωνία.
Βάλε την, στην κάψουλα.
- Πάμε.
Άντε, άντε.
Από εδώ.
Πάμε.
Βιαστείτε.
Σχεδόν φτάσαμε
Πήγαινε ευθεία.
Αυτό εννοώ.
Στην πόρτα!
Πάμε, πάμε, πάμε.
Γρήγορα.
Κωλόπορτα. Άντε!
Εσύ πρώτος, πάμε!
Κλείδωμα έκτακτης ανάνγκης...
Άντε!
Άντε! Σήκω!
Σήκω! Σήκω!
Άντε!
Μικρέ μπάσταρδε.
Θα σου κόψω το κεφάλι.
Όχι! Σήκω τώρα,
Όχι!
Μείνε εκεί.
Γαμώτο.
- Νόμιζες οτι θα περνούσες από μένα;
- Άντε Μαξ! Άντε!
Μόλις ξεκίνησα.
Έλα.
Σήκω πάνω τώρα.
Σήκω, άντε!
Χτύπησες;
Ζαλίζεσαι λίγο, έτσι;
Μήπως σε τραυμάτισα;
Αιμορραγείς; Μήπως να το κοιτάξουμε.
Σε προειδοποίησα.
Θέλεις να γιατρέψεις το κοριτσάκι;
Πρέπει να περάσεις από μένα.
Τι ήταν αυτό, αδελφούλα;
Πρέπει να πεθάνεις.
Θα πεθάνουμε μαζί μικρέ.
Άντε, πάμε.
Άντε, ας το κάνουμε.
Έτοιμος;
Πάμε.
Κρατήστε την πόρτα!
Άντε.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Φορτώνω.
Πληθυσμός της Γης: Παράνομος.
Πληθυσμός της Γης: Νόμιμος.
Εντάξει, είμαστε έτοιμοι,
είμαστε έτοιμοι.
Είμαστε έτοιμοι.
Τι;
Το κατέβασμα των δεδομένων θα
δώσει θάνατο στον φορέα δεδομένων.
Μαξ.
Δεν πειράζει.
Το ξέρω.
Δεν υπάρχει επιστροφή από
εδώ και πέρα.
Δεν υπάρχουν ιατρικές κάψουλες
για να σε γιατρέψουν.
Εντάξει, δώσ' το σε μένα.
Πάρ' το.
Έτοιμος;
Πρέπει απλά να πατήσεις αυτό το κουμπί.
Φρέυ;
Μαξ;
Μαξ που είσαι;
Πρέπει να σπάσω την υπόσχεσή μου.
Δεν μπορώ να πάω εκεί πάνω.
Θυμάσαι τι σου είπα όταν είμασταν μικροί;
Ναι.
Μια μέρα θα μας πάω εκεί.
Αλήθεια;
Ναι, το υπόσχομαι.
Δεν θα πιστεύεις τι βλέπω τώρα.
Και πές στην Ματίλντα ότι
μου άρεσε η ιστορία της.
Αλήθεια.
Καταλαβαίνω γιατί ο ιπποπόταμος
ήθελε να το κάνει.
Έλα!
Πήγαινε πρώτος.
Ο καθένας έχει το προνόμιο, Μαξ.
Κάτι που ήταν προορισμένο γι' αυτον.
Τι απέκτησε οταν γεννήθηκε.
Επανεκκίνηση συστήματος σε 5, 4,
Σταμάτα το!
Άντε γαμήσου!
Άσε με!
Πυρήνας ανανεώθηκε.
Καινούργοι κάτοικοι προστέθηκαν
Έλα σε παρακαλώ.
Κάτοικος: Μ. Σαντιάγκο
Γυναίκα.
Διαγνώσθηκε οξεία λεμφοβλαστική λευχαιμία.
Κάντε πίσω, αξιωματικοί.
Συλλάβετε τον!
Δεν μπορώ να συλλάβω πολίτες του Ελύσιουμ.
Τι;
Καλή δουλειά.
Μάντεψε ποιοι είναι στο Ελύσιουμ τώρα.
Νέοι κάτοικοι που χρειάζονται
ιατρική φροντίδα.
Υπολογίζοντας...
Έναρξη ιατρικής βοήθειας στον πλανήτη Γη.
Βλέπεις πόσο όμορφο είναι
το Ελύσιουμ από εδώ;
Κοίτα πόσο όμορφοι
φαινόμαστε από εκεί ψηλά.
Τώρα είναι δικό σου.
Για να μην  ξεχάσεις ποτέ
από που προέρχεσαι.
Μικρέ μου Μαξ.
Απόδοση διαλόγων: cerberus7, valitsa3, iron-man [GMT4U Team]
Επιμέλεια διορθώσεις: vaskar [GMT4U Team]